# Первая загрузка, перед выгрузкой бейджев
## Шаг 1, настойки

Настраиваем правила рассадки
[step1]

В 2016 году было необходимо не сажать школьников из 11 и 10 классов вместе, поэтому изменяем соответствующую настройку.
## Шаг 2, запуск программы

Запускаем программу, находим файл с настройками, выбираем
[step2]

Результат 
[step2.1]

## Шаг 3, загрузка участников

Скорее всего участники будут выгружены в таком виде
[step3]

На этом живом примере есть столбцы, которые неправильно проименованы, а так же формат поля `Класс`, они выделены красным, правильные я выделил зеленым. Необходимо поменять названия в соответствии с требованиями и оставить в поле `Класс` только *числа(!)*, указанными на гитхабе.
[step3.1]

Вот верный вариант
[step3.2]

Чтобы загрузить этих участников, надо выбрать следующую опцию в меню
[step3.3]

Появится окно выбора файла
[step3.4]

Выберем необходимый файл и получим следующий результат
[step3.5]

## Шаг 4, рассадка

После того, как мы настроили правила и загрузили участников, можно приступить к рассадке. Для этого надо выбрать во вкладке `Волшебство` `Рассадить`.
[step4]

После выбора получим следующий результат:
[step4.1]

Или такой, в зависимости от настройки дебага
[step4.2]

## Что делать???
В 2016 году это было связано с тем, что была потребность максимально сократить число используемых аудиторий.
Во первых, раз действий серьезных сделано не было, удалим всех посаженных:
[step4.3]
В 2016 году мы разрешили сидеть командным участникам в П3 и П2, а так же сидеть индивидуалам в аудиториях для команд. Чтобы сделать это, необходимо нажать кнопку `Настройки` снизу. Выпадет новое окно:
[step4.4]
Откроем настройки с необходимой аудиторией и поставим галочку около настройки `command`, она отвечает за доступность этой аудитории для командных участников:
[step4.5]
Нажмем `Сохранить` и закроем окно. После этого настрйки вступают в силу и можно рассаживать заново.
Снова нажимаем `Рассадить` 
Если все было хорошо, то никаких сообщений об ошибке не будет, и можно наблюдать такую информацию:
[step4.6]
Можно так же поставить ключ на успешной рассадке, чтобы при досадке, если вдруг не получается досадить, спокойно удалять народ который плохо досадился. Для этого надо выбрать слудующую команду:
[step4.7]
Тут не должно быть никаких проблем и результат будет такой:
[step4.8]
Вот и все! У нас удалось рассадить людей на бейджи!
